## Дипломный проект. Задание 2: API

### Автотесты для проверки программы, которая помогает заказать бургер, зарегистрироваться, авторизоваться в Stellar Burgers

### Структура проекта

- `tests` - пакет, содержащий тесты для проверки создание заказа, авторизации, регистрации, редактирования данных, получение списка заказов пользователя.
- `data_registration.py` - содержит данные для регистрации нового пользователя.
- `data_user.py` - содержит данные для авторизации зарегистрированного пользователя.
- `urls.py` - содержит базовый адрес к запросам.
- `allure_results` - здесь хранится отчет о пройденных автотестах.

**Класс TestsCreateOrder** - представляет собой тестовый набор по проверке функциональности создания заказа. Содержит следующие тесты:
1. test_create_order_with_login_user_with_ingredients() - создание заказа под авторизованный пользователем и с ингредиентами.
2. test_create_order_without_login_user() - создание заказа под неавторизованным пользователем.
3. test_create_order_without_ingredients() - создание заказа без ингредиентов.
4. test_create_order_with_invalid_hash_of_ingredient() - создание заказа с неверным хешем ингредиента.

**Класс TestsCreateUser** - представляет собой тестовый набор по проверке функциональности создания пользователя. Содержит следующие тесты:
1. test_create_valid_user() - создание нового пользователя.
2. test_create_user_without_needed_parameter() - создание пользователя с незаполненным обязательным параметром.
3. test_create_exist_user() - создание уже существующего пользователя.

**Класс TestsEditDataUser** - представляет собой тестовый набор по проверке редактирования данных пользователя. Содержит следующие тесты:
1. test_edit_name_data_user_without_login() - изменение поля name под неавтризованным пользователем.
2. test_edit_email_data_user_without_login() - изменение поля email под неавторизованным пользователем.
3. test_edit_name_data_user_with_authorize() - изменение поля name под авторизованным пользователем.
4. test_edit_email_data_user_with_authorize() - изменение поля email под авторизованным пользователем.

**Класс TestsGetOrdersUser** - представляет собой тестовый набор по проверке функциональности полчения списка заказов пользователя. Содержит следующие тесты:
1. test_get_orders_user_with_login() - получения списка заказов под авторизованным пользователем.
2. test_get_orders_user_without_login() - получение списка заказов под неавторизованным пользователем.

**Класс TestsLoginUser** - представляет собой тестовый набор по проверке функциональности авторизации пользователя. Содержит следующие тесты:
1. test_valid_login_user() - логин под существующим пользователем.
2. test_login_not_exist_user() - логин с неверным паролем или логином.


### Установка зависимостей

> `$ pip install -r requirements.txt`

### Запуск отчета Allure

> `$ allure serve allure_results`